إذًا ها هي المشكلة. إذا حاولنا رؤية عدد
الأشخاص في كل مجموعة عمرية، فليس هذا بالترتيب
ويصعب مقارنته في الحال. إن هذه المشكلة ملحوظة بشكل
كبير
على رسم مختلف. إذا حاولنا إنشاء
رسم المستخدمين نفسه في كل قوس مدخلات، نرى
مشكلة مشابهة جدًا. وها هنا الأسوأ. إن السلتين
الأوليتين
هما لأجل 100،000 وأكثر من 150،000. وهذه السلة
الأخيرة
هي للأشخاص الذي يجمعون أقل من 20،000. تميل أعيننا
إلى قراءة
الصفحات من اليسار إلى اليمين، إذًا فإن هذا الرسم
البياني يصعب
تفسيره. أو لنقلها بشكل أفضل، سيكون من الصعب إقامة
مقارنات
بشكل طبيعي بأعيننا. يجب علينا الفحص للأسفل
لاكتشاف أي مجموعة نحن فيها. لذلك لنقم بترتيب
العوامل في متغير age.range ما أود أن تقوموا به
هو أن تبحثوا في الوثيقة عن دالة العامل. أو
تستطيعون
قراءة مثال أرفقناه في ملاحظات المعلم. بمجرد
أن تستعد، حاول كتابة الكود حتى ترتبوا
مستويات هذا المتغير. وحيث أنه
تذكير، ينبغي أن يأخذ المستوى على هذه القيم.